Repository: HrushikeshAnandSarangi/SevaX
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_tw

# check_met
source: Checking, if we met before
zh_tw: 查看我們曾經見過？

# we_met
source: We met before
zh_tw: 是的，我們曾見過

# hang_on
source: Hang on tight
zh_tw: 請稍待。。。

source: Skills
zh_tw: 才能

source: Interests
zh_tw: 興趣

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: Password
zh_tw: 密碼

# login_agreement_message1
source: By continuing, you agree to SevaX
zh_tw: 繼續，您同意SevaX

# login_agreement_terms_link
source: Terms of Service
zh_tw: 服務條款

# login_agreement_message2
source: We will manage information as described in our
zh_tw: 我們將按照我們的說明管理信息

# login_agreement_privacy_link
source: Privacy Policy
zh_tw: 隱私政策

source: and
zh_tw: 和

# login_agreement_payment_link
source: Payment Policy
zh_tw: 付款政策

source: New User?
zh_tw: 新用戶 ？

source: Sign Up
zh_tw: 注冊

source: Sign in
zh_tw: 登入

source: Forgot Password?
zh_tw: 忘記密碼？

source: Reset
zh_tw: 重啟

source: Sign in with Google
zh_tw: 使用Google登錄

source: Sign in with Apple
zh_tw: 使用Apple登錄

source: or
zh_tw: 或是

# check_internet
source: Please check your internet connection.
zh_tw: 請檢查您的互聯網連接

source: Dismiss
zh_tw: 釋放

source: Enter email
zh_tw: 輸入電子郵件

# your_email
source: Your email address
zh_tw: 您的電子郵件地址

source: Reset Password
zh_tw: 重設密碼

source: Cancel
zh_tw: 取消

# validation_error_invalid_email
source: Email is not valid
zh_tw: 電郵無效

# validation_error_invalid_password
source: Password must be 6 characters long
zh_tw: 密碼不正確

source: Change password
zh_tw: 更改密碼

source: Enter password
zh_tw: 輸入密碼

# reset_password_message
source: We've sent the reset link to your email address
zh_tw: 我們已將重置鏈接發送到您的電子郵件地址

# reset_dynamic_link_message
source: Please check your email to set your password. Then enter that password here
zh_tw: 請檢查您的電子郵件以設置密碼。然后在此處輸入該密碼

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Loading
zh_tw: 載入中

source: Your details
zh_tw: 你的資料

source: Add Photo
zh_tw: 添加照片

source: Full Name
zh_tw: 全名

source: Confirm
zh_tw: 確認

# validation_error_full_name
source: Name cannot be empty
zh_tw: 全名有誤

# validation_error_password_mismatch
source: Passwords do not match
zh_tw: 密碼不匹配

# add_photo_hint
source: Do you want to add profile pic?
zh_tw: 您要添加個人資料照片嗎？

source: Skip and register
zh_tw: 跳過注冊

source: Creating account
zh_tw: 創建帳戶

source: Update Photo
zh_tw: 更新照片

# validation_error_email_registered
source: This email already registered
zh_tw: 此電子郵件已注冊

source: Camera
zh_tw: 照相

source: Gallery
zh_tw: 相簿

# email_sent_to
source: We sent an email to
zh_tw: 我們發送了一封電子郵件到

# verify_account
source: to verify your account
zh_tw: 驗証 您的帳戶

# resend_email
source: Resend mail
zh_tw: 重新發送郵件

# login_after_verification
source: Please login once you have verified your email.
zh_tw: 請在驗証電子郵件后登錄。

# verification_sent
source: Verification email sent
zh_tw: 驗証郵件已發送

# verification_sent_desc
source: Verification email was sent to your registered email
zh_tw: 驗証電子郵件已發送到您的注冊電子郵

source: Log in
zh_tw: 登錄

# eula_title
source: EULA Agreement
zh_tw: EULA協議

# eula_delcaration
source: I agree that I am willing to adhere to these Terms and Conditions.
zh_tw: 我同意我將受這些條款和條件的約束。

source: Proceed
zh_tw: 繼續

# skills_description
source: Please list as many as skills that you are willing to share with others within your community.
zh_tw: 請列出您願意與社區內其他人分享的才能。

# no_matching_skills
source: No matching skills found
zh_tw: 找不到匹配的才能

source: Search
zh_tw: 搜索

source: Update
zh_tw: 更新

source: Next
zh_tw: 下一個

source: Skip
zh_tw: 跳過

# interests_description
source: Please list as many of your interests or passions that you are willing to share with others within your community.
zh_tw: 請列出您願意與社區中的其他人分享的許多興趣或愛好。

# no_matching_interests
source: No matching interests found
zh_tw: 未找到匹配的興趣

source: Bio
zh_tw: 個人資料

# bio_description
source: Please tell us a little bit about yourself in a few sentences.For example, you can tell us what makes you unique.
zh_tw: 請用幾句話告訴我們一些關於您自己的信息。例如，您可以告訴我們是什麼讓您與眾不同。

# bio_hint
source: Ex: What makes me unique is
zh_tw: 例如：讓我與眾不同的是

# validation_error_bio_empty
source: Its easy, please fill few words about you.
zh_tw: 很簡單，請說幾句話。

# validation_error_bio_min_characters
source: *min 50 characters
zh_tw: *最少50個字符

source: Join
zh_tw: 加入

source: Joined
zh_tw: 加入

# timebanks_near_you
source: Seva Communities near you
zh_tw: 您附近的時間銀行

# find_your_timebank
source: Find your Seva Community
zh_tw: 查找您的時間銀行

# looking_existing_timebank
source: Looking for an existing Seva Community to join? Enter ZIP/ Postal Code or city, state, country
zh_tw: 尋找現有的時間銀行加入？ 輸入郵遞區號或城市，州，國家

# find_timebank_help_text
source: Enter the name or location of your community.
zh_tw: 輸入您的社區的名稱或位置。

# no_timebanks_found
source: No Seva Communities found
zh_tw: 找不到時間銀行

# timebank
source: Seva Community
zh_tw: 時間銀行

source: Created by
zh_tw: 由...制作

# create_timebank
source: Create a Seva Community
zh_tw: 創建一個時間銀行

# timebank_gps_hint
source: Please make sure you have GPS turned on to see the list of Seva Communities around you
zh_tw: 請確保您已打開GPS，以查看您周圍的時間銀行列表

# create_timebank_confirmation
source: Are you sure you want to create a new Seva Community - as opposed to joining an existing Seva Community? Creating a new Seva Community implies that you will be responsible for administering the Seva Community - including adding members and managing members’ needs, timely replying to members questions, bringing about conflict resolutions, and hosting monthly potlucks. In order to become a member of an existing Seva Community, you will need to know the name of the Seva Community and either have an invitation code or submit a request to join the Seva Community.
zh_tw: 您確定要創建一個新的時間銀行-而不是加入現有的時間銀行嗎？創建一個新的時間銀行意味著您將負責管理時間銀行-包括添加成員和管理成員的需求，及時回答成員的問題，解決衝突並主持每月例行選舉。為了成為現有的時間銀行的成員，您需要知道時間銀行的名稱，並具有邀請代碼或提交加入時間銀行的請求。

# try_later
source: Please try again later
zh_tw: 請稍后再試

source: Logout
zh_tw: 登出

# log_out_confirmation
source: Are you sure you want to logout?
zh_tw: 你確定要離開？

source: REQUESTED
zh_tw: 已提出申請

source: REJECTED
zh_tw: 被拒絕

# join_timebank_code_message
source: Enter the code you received from your Seva Community admin to join now.
zh_tw: 輸入您從時間銀行管理員那裡收到的驗證碼，即可立即加入。

# join_timebank_request_invite_hint
source: If you dont have a code, Click
zh_tw: 如果您沒有密碼，請單擊

# join_timebank_request_invite
source: Request Invite
zh_tw: 請求邀請

# join_timbank_already_requested
source: You already requested to this Seva Community. Please wait untill request is accepted
zh_tw: 您已經請求加入此時間銀行。請等待直到請求被接受

# join_timebank_question
source: Why do you want to join this
zh_tw: 你為什麼要加入這個

source: Reason
zh_tw: 原因

# validation_error_general_text
source: Please enter some text
zh_tw: 請輸入一些文字

source: Send Request
zh_tw: 發送請求

source: Code not found
zh_tw: 找不到代碼

# validation_error_wrong_timebank_code
source: code was not registered, please check the code and try again!
zh_tw: 代碼未注冊，請檢查代碼，然后重試！

# validation_error_join_code_expired
source: Code Expired!
zh_tw: 代碼已過期！

# join_code_expired_hint
source: code has been expired, please request the admin for a new one!
zh_tw: 代碼已過期，請向管理員申請一個新代碼！

source: Awesome!
zh_tw: 太棒了！

# timebank_onboarding_message
source: You have been onboarded to
zh_tw: 您已加入

source: successfully.
zh_tw: 成功地.

# validation_error_timebank_join_code_redeemed
source: Seva Community code already redeemed
zh_tw: 時間銀行代碼已被兌換

# validation_error_timebank_join_code_redeemed_self
source: The Seva Community code that you have provided has already been redeemed earlier by you. Please request the Seva Community admin for a new code.
zh_tw: 您提供的時間銀行代碼已被您較早兌換。請需求時間銀行管理員提供新代碼。

source: Code Expired!
zh_tw: 代碼已過期！

# enter_code_to_verify
source: Please enter PIN to verify
zh_tw: 請輸入PIN進行驗証

source: Creating Join Request
zh_tw: 創建加入請求

source: Feeds
zh_tw: 信息

# projects
source: Events
zh_tw: 活動

source: Offers
zh_tw: 提供服務

source: Requests
zh_tw: 需求

source: About
zh_tw: 關於

source: Member(s)
zh_tw: 成員

source: Manage
zh_tw: 管理

source: Your Tasks
zh_tw: 您的工作

source: Your Groups
zh_tw: 您的群組

source: Pending
zh_tw: 待定

source: Not Accepted
zh_tw: 不接受

source: Completed
zh_tw: 已完成

# protected_timebank
source: Restricted Seva Community
zh_tw: 受限制的時間銀行

# protected_timebank_group_creation_error
source: You cannot create groups in a protected Seva Community
zh_tw: 您無法在受保護的時間銀行中創建組

# groups_help_text
source: Groups Help
zh_tw: 群組的協助

source: Payment Data Syncing
zh_tw: 付款數據同步

# actions_not_allowed
source: Actions not allowed, Please contact admin
zh_tw: 不允許採取的行動，請與管理員聯系

source: Configure Billing
zh_tw: 配置帳單

# limit_badge_contact_admin
source: Action not allowed, please contact the admin
zh_tw: 不允許採取行動，請與管理員聯系

# limit_badge_billing_failed
source: Billing Failed, Click below to configure billing
zh_tw: 計費失敗，請點擊下面配置計費

# limit_badge_delete_in_progress
source: Your request to delete has been received by us. We are processing the request. You will be notified once it is completed.
zh_tw: 您的需求刪除已被我們收取。我們正在處理該請求。一旦完成，將會通知您。

# bottom_nav_explore
source: Explore
zh_tw: 探索

# bottom_nav_notifications
source: Notifications
zh_tw: 通知

# bottom_nav_home
source: Home
zh_tw: 主頁

# bottom_nav_messages
source: Messages
zh_tw: 消息

# bottom_nav_profile
source: Profile
zh_tw: 資料

source: OK
zh_tw: 好

# no_group_message
source: Groups help you to organize your specific activities, you don't have any. Try
zh_tw: 群組可幫助您組織特定的 活動，您沒有任何活動。

source: creating one
zh_tw: 創建一個

# general_stream_error
source: Something went wrong, please try again
zh_tw: 出問題了，請重試

# no_pending_task
source: No pending tasks
zh_tw: 沒有待處理的工作

source: From:
zh_tw: 從:

source: Until
zh_tw: 直到

source: Posted By:
zh_tw: 發表者:

# posted_date
source: PostDate:
zh_tw: 發布日期:

source: Enter hours
zh_tw: 輸入小時

source: Select hours
zh_tw: 選擇時間

# validation_error_task_minutes
source: Minutes cannot be Empty
zh_tw: 分鐘有誤

source: Minutes
zh_tw: 分鐘

source: Limit exceeded!
zh_tw: 超出限制！

# task_max_hours_of_credit
source: Hours of credit from this request.
zh_tw: 此請求的信用小時數。

# validation_error_invalid_hours
source: Please enter valid number of hours!
zh_tw: 請輸入有效小時數！

source: Please wait...
zh_tw: 請稍候...

# task_max_request_message
source: You can only request a maximum of
zh_tw: 您最多只能請求

source: There are currently none
zh_tw: 目前沒有

# no_completed_task
source: You have not completed any tasks
zh_tw: 您尚未完成任何工作

source: Completed Tasks
zh_tw: 完成的工作

source: Seva Credits
zh_tw: Seva點數

source: No Notifications
zh_tw: 沒有通知

source: Personal
zh_tw: 個人

# notifications_signed_up_for
source: You had signed up for
zh_tw: 您已注冊

source: On
zh_tw: 上

# notifications_event_modification
source: . The Event Organizer has modified this event. Make sure the changes made are right for you and apply again
zh_tw: 。活動組織者已修改此活動。確保所做的更改適合您並再次申請

# notification_timebank_join
source: Seva Community Join
zh_tw: 時間銀行加入

# notifications_added_you
source: has added you to
zh_tw: 已將您添加到

# notifications_request_rejected_by
source: Request rejected by
zh_tw: 需求被拒絕

# notifications_join_request
source: Join request
zh_tw: 加入需求

# notifications_requested_join
source: has requested to join
zh_tw: 已需求加入

# notifications_tap_to_view
source: Tap to view join request
zh_tw: 點按即可查看加入請求

# notifications_task_rejected_by
source: Task completion rejected by
zh_tw: 工作完成被拒絕

# notifications_approved_for
source: approved the task completion for
zh_tw: 批准完成工作

# notifications_credited
source: Credited
zh_tw: 記入

# notifications_credited_to
source: have been credited to your account.
zh_tw: 已記入您的帳戶。

source: Congrats
zh_tw: 恭喜,

# notifications_debited
source: Debited
zh_tw: 借方

# notifications_debited_to
source: has been debited from your account
zh_tw: 已從您的帳戶中扣除

# notifications_offer_accepted
source: Offer Accepted
zh_tw: 接受服務

# notifications_shown_interest
source: has shown interest in your offer
zh_tw: 對您的服務有興趣

# notifications_invited_to_join
source: has invited you to join the
zh_tw: 邀請您加入

# notifications_group_join_invite
source: Group join invite
zh_tw: 群組加入邀請

# notifications_new_member_signup
source: New member signed up
zh_tw: 新會員注冊

# notifications_credits_for
source: Credits for
zh_tw: 記入原因

# notifications_signed_for_class
source: Signed up for class
zh_tw: 報名上課

# notifications_feedback_request
source: Feedback request
zh_tw: 需求回饋

# notifications_was_deleted
source: was deleted!
zh_tw: 被刪除！

# notifications_could_not_delete
source: couldn't be deleted!
zh_tw: 無法刪除！

# notifications_successfully_deleted
source: *** has been successfully deleted.
zh_tw: 您需求刪除已成功刪除！

# notifications_could_not_deleted
source: couldn't be deleted because you have pending transactions!
zh_tw: 因為你已經挂起的事務不能被刪除！

# notifications_incomplete_transaction
source: We couldn't process you request for deletion of ***, as you are still having open transactions which are as :
zh_tw: 我們無法處理您的***刪除請求，你仍然有它的開放交易：

source: one to many offers
zh_tw: 一對多服務

source: open requests
zh_tw: 打開請求

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Delete notification
zh_tw: 刪除通知

# delete_notification_confirmation
source: Are you sure you want to delete this notification?
zh_tw: 您確定要刪除此通知嗎？

# notifications_approved_by
source: Request approved by
zh_tw: 需求獲得批准

# notifications_request_accepted_by
source: Request accepted by
zh_tw: 請求被接受

# notifications_waiting_for_approval
source: waiting for your approval.
zh_tw: 等待你的批准。

# notifications_by_approving
source: By approving
zh_tw: 通過批准

# notifications_will_be_added_to
source: will be added to the event
zh_tw: 將被添加到活動中

source: Approve
zh_tw: 批准

source: Decline
zh_tw: 拒絕

# bio_not_updated
source: Bio not yet updated
zh_tw: 個人資料尚未更新

# start_new_post
source: Start a new post....
zh_tw: 開始新的信息。

# gps_on_reminder
source: Please make sure you have GPS turned on.
zh_tw: 請確保您已打開GPS。

# empty_feed
source: Your feed is empty
zh_tw: 您提供的信息是空的

source: Report Feed
zh_tw: 信息報告

# report_feed_confirmation_message
source: Do you want to report this feed?
zh_tw: 您要報告此提要嗎？

source: Already reported!
zh_tw: 已經報告了！

# feed_reported
source: You already reported this feed
zh_tw: 報告完成了

# no_projects_message
source: No events available.Try
zh_tw: 沒有可用的活動。

source: Help
zh_tw: 協助

source: Tasks
zh_tw: 工作

source: My Requests
zh_tw: 我的需求

source: Select Request
zh_tw: 選擇需求

# protected_timebank_request_creation_error
source: You cannot post requests in a protected Seva Community
zh_tw: 您不能在受保護的時間銀行中發布請求

# request_delete_confirmation_message
source: Are you sure you want to delete this request?
zh_tw: 你確定要刪除這個需求嗎？

source: No
zh_tw: 沒有

source: Yes
zh_tw: 是

source: Number of volunteers required:
zh_tw: 需要幾位志願者：

source: Withdraw
zh_tw: 退出

source: Accept
zh_tw: 接受

# no_approved_members
source: No approved members yet.
zh_tw: 還沒有批准。

source: View Approved Members
zh_tw: 查看會員批准

source: Request
zh_tw: 請求

source: applied
zh_tw: 已申請

source: Accepted
zh_tw: 接受

# default_text
source: DEFAULT
zh_tw: 預設

source: Access denied.
zh_tw: 訪問被拒絕。

# not_authorized_create_request
source: You are not authorized to create a request.
zh_tw: 您無權創建。

source: Add Requests
zh_tw: 添加請求

# no_requests_available
source: No requests available.Try
zh_tw: 沒有可用的請求。

source: Fetching location
zh_tw: 提取位置

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Title
zh_tw: 標題

source: Mission Statement
zh_tw: 活動目的

source: Organizer
zh_tw: 組織者

# delete_project
source: Delete Event
zh_tw: 刪除活動

# create_project
source: Create an Event
zh_tw: 建立活動

# edit_project
source: Edit Event
zh_tw: 編輯活動

# project_logo
source: Event Image
zh_tw: 活動圖片

# project_name
source: Event Name
zh_tw: 活動名稱

# name_hint
source: Ex: Pets-in-town, Citizen collab
zh_tw: 例如：某某市民協同合作

# validation_error_project_name_empty
source: Event name cannot be empty
zh_tw: 活動名稱不能為空

# project_duration
source: Event duration
zh_tw: 活動時間

# project_mission_statement_hint
source: Tell us why this event is happening. How will it help your community
zh_tw: 告訴我們為什麼發生此活動。它將如何幫助您的社區

# validation_error_mission_empty
source: Mission statement cannot be empty.
zh_tw: 工作說明不能為空。

# email_hint
source: Ex: example@example.com
zh_tw: 例如：example@example.com

source: Phone Number
zh_tw: 電話號碼

# project_location
source: Your event location
zh_tw: 您的活動地點

# project_location_hint
source: Event location will help your members to locate
zh_tw: 活動地點將幫助您的會員找到

source: Save as Template
zh_tw: 另存為模板

# validation_error_no_date
source: Please mention the start and end date.
zh_tw: 請提及開始和結束日期。

# creating_project
source: Creating an event
zh_tw: 建立活動

# validation_error_location_mandatory
source: Location is Mandatory
zh_tw: 位置必選

# validation_error_add_project_location
source: Please add location to your event
zh_tw: 請為您的活動添加位置

# updating_project
source: Updating an event
zh_tw: 更新活動

source: Save
zh_tw: 保存

# template_title
source: Provide a unique name for the template
zh_tw: 為模板提供唯一的名稱

# template_hint
source: Ex: Template Name
zh_tw: 例如：模板名稱

# validation_error_template_name
source: Template name cannot be empty
zh_tw: 模板名稱不能為空

# validation_error_template_name_exists
source: Template name is already in use. Please provide another name
zh_tw: 模板名稱已被使用。請提供另一個名字

source: Add Location
zh_tw: 添加位置

# delete_confirmation
source: Are your sure you want to delete
zh_tw: 是你確定要刪除

# accidental_delete_enabled
source: Accidental Deletion enabled
zh_tw: 啟用意外刪除

# accidental_delete_enabled_description
source: This ** has "Prevent Accidental Delete" enabled. Please uncheck that box (in the "Manage" tab) before attempting to delete the **.
zh_tw: 這**有“防止意外刪除”功能。請取消選中嘗試刪除**之前框（在“管理”選項卡）。

# deletion_request_being_processed
source: Your request for deletion is being processed.
zh_tw: 您的刪除請求正在處理中。

# deletion_request_progress_description
source: Your request to delete has been received by us. We are processing the request. You will be notified once it is completed.
zh_tw: 您的需求刪除已被我們收取。我們正在處理該請求。一旦完成，將會通知您。

source: Submitting request...
zh_tw: 提交的請求......

# advisory_for_timebank
source: All relevant information including events, requests and offers under the group will be deleted!
zh_tw: 該組下的所有相關信息（包括活動，請求和服務）都將被刪除！

# advisory_for_projects
source: All events associated to this request would be removed
zh_tw: 與該請求相關的所有活動將被刪除

# deletion_request_recieved
source: We have received your request to delete this ***. We are sorry to see you go. We will examine your request and (in some cases) get in touch with you offline before we process the deletion of the ***
zh_tw: 我們已經收到您的需求刪除該***。我們將檢查您的請求，並（在某些情況下）下線與您聯系我們處理的刪除前***

source: Request submitted
zh_tw: 提交申請

source: Request failed!
zh_tw: 請求失敗！

# request_failure_message
source: Sending request failed somehow, please try again later!
zh_tw: 發送請求以某種方式失敗，請稍后再試！

source: Hosted by
zh_tw: 主辦者：

# creator_of_request_message
source: You are the creator of this request.
zh_tw: 您是這個請求的創造者。

# applied_for_request
source: You have accepted this offer.
zh_tw: 您有accepetd請求

# particpate_in_request_question
source: Do you want to participate in this request?
zh_tw: 你想提供這個服務嗎？

source: Apply
zh_tw: 申請

# protected_timebank_alert_dialog
source: You cannot accept requests in a protected Seva Community
zh_tw: 您不能在受保護的時間銀行中接受請求

source: Already Approved
zh_tw: 已獲得批准

# withdraw_request_failure
source: You cannot withdraw request since already approved
zh_tw: 既然已經批准你不能撤銷請求

# find_volunteers
source: Find Members
zh_tw: 尋找會員

source: Invited
zh_tw: 受邀

source: Favourites
zh_tw: 最愛

# past_hired
source: Previously Selected
zh_tw: 先前選擇

# type_team_member_name
source: Type your team members name
zh_tw: 輸入您的團隊成員的名字

# validation_error_search_min_characters
source: Search requires minimum 3 characters
zh_tw: 搜索需要最少3個字符

source: No user found
zh_tw: 找不到用戶

source: Approved
zh_tw: 批准

source: Invite
zh_tw: 邀請

# name_not_available
source: Name is not available
zh_tw: 名稱不可用

source: Create Request
zh_tw: 創建請求

# create_project_request
source: Create an Event Request
zh_tw: 創建活動請求

# set_duration
source: Click to Set Duration
zh_tw: 點擊設定時間段

source: Request title*
zh_tw: 請求標題*

# request_title_hint
source: Ex: Small carpentry work...
zh_tw: 例如：小木工工作...

# request_subject
source: Please enter the subject of your request
zh_tw: 請輸入您的請求的主題

source: Request duration
zh_tw: 申請時間

source: Request description*
zh_tw: 需求內容*

# request_description_hint
source: Please describe what you need to have done. Example, I need help removing weeds from my small garden.
zh_tw: 請描述您需要做的事情。 例如，我需要幫助去除小花園中的雜草。

# number_of_volunteers
source: No. of volunteers*
zh_tw: 需要幾位志願者：

# validation_error_volunteer_count
source: Please enter the number of volunteers needed
zh_tw: 請輸入所需志願者人數

# validation_error_volunteer_count_negative
source: No. of volunteers cannot be lesser than 0
zh_tw: 志願者數目不能小於0

# validation_error_volunteer_count_zero
source: No. of volunteers cannot be 0
zh_tw: 志願者數目不能為0

# validation_error_same_start_date_end_date
source: You have provided identical date and time for the Start and End. Please provide an End time that is after the Start time.
zh_tw: 您為開始和結束提供了相同的日期和時間。請提供一個比開始時間晚的結束時間。

# validation_error_empty_recurring_days
source: Recurring days cannot be empty
zh_tw: 重複天數不能為空

source: Creating Request...
zh_tw: 創建請求..

source: Updating Request...
zh_tw: 更新請求..

# insufficient_credits_for_request
source: Your seva credits are not sufficient to create the request.
zh_tw: 你的Seva點數不足以創建請求。

source: Assign to volunteers
zh_tw: 分配給志願者

# timebank_max_seva_credit_message1
source: Seva Credits will be credited to the Seva Community for this request. Note that each participant will receive a maximum of
zh_tw: Seva點數將根據此請求計入時間銀行。請注意，每個參與者最多將獲得

# timebank_max_seva_credit_message2
source: credits for completing this request.
zh_tw: 點數，以完成此請求。

# personal_max_seva_credit_message1
source: Seva Credits are required for this request. It will be debited from your balance. Note that each participant will receive a maximum of
zh_tw: 此需求需要Seva點數。它將從您的餘額中扣除。請注意，每個參與者最多將獲得

# personal_max_seva_credit_message2
source: credits for completing this request.
zh_tw: 點數，以完成此請求。

source: Unassigned
zh_tw: 未分配

# assign_to_project
source: Assign to an event
zh_tw: 分配給活動

# assign_to_one_project
source: Please assign to one event
zh_tw: 請分配給一個活動

# tap_to_select
source: Tap to select one or more...
zh_tw: 點擊選擇一個或更多...

source: Repeat
zh_tw: 重復

source: Repeat on
zh_tw: 重復上

source: Ends
zh_tw: 結束

source: After
zh_tw: 次數

source: Occurences
zh_tw: 發生

source: Done
zh_tw: 完成

source: date & time
zh_tw: 預約時間

source: Start
zh_tw: 開始

source: End
zh_tw: 結束

source: Time
zh_tw: 時間

source: Date Selection issue
zh_tw: 日期選擇問題

# validation_error_end_date_greater
source: End Date cannot be before Start Date
zh_tw: 結束日期不能早於開始日期

source: Unblock
zh_tw: 解除封鎖

source: No blocked members
zh_tw: 沒有封鎖的成員

source: Blocked Members
zh_tw: 被封鎖的成員

source: CONFIRM LOCATION
zh_tw: 確認位置下

# no_message
source: No Messages
zh_tw: 沒有訊息

# reject_task_completion
source: I am rejecting your task completion request because
zh_tw: 您的工作完成請求被拒絕，因為

# type_message
source: Type a message
zh_tw: 輸入訊息

# failed_to_load_post
source: Couldn't load the post!
zh_tw: 無法載帖！

source: Admin
zh_tw: 管理員

source: New Message Room
zh_tw: 新的用戶信息室

source: Messaging Room Name
zh_tw: 用戶信息傳遞室名稱

source: New Chat
zh_tw: 新聊天

source: FREQUENTLY CONTACTED
zh_tw: 頻繁接觸

source: GROUPS
zh_tw: 群組

# timebank_members
source: SEVA COMMUNITY MEMBERS
zh_tw: 時間銀行成員

source: Add Participants
zh_tw: 添加參與者

source: Participants
zh_tw: 參與者

source: Messaging Room
zh_tw: 用戶消息傳遞室

# creating_messaging_room
source: Creating Room...
zh_tw: 正在創建用戶消息室...

# updating_messaging_room
source: Updating Room...
zh_tw: 正在更新房間...

# messaging_room_note
source: Please provide a message room subject and optional group icon
zh_tw: 請提供用戶消息傳遞室主題和可選的組圖標

source: Exit Messaging Room
zh_tw: 出口信息室

# exit_messaging_room_admin_confirmation
source: You are admin of this messaging room, are you sure you want to exit the Messaging room
zh_tw: 您是此消息傳遞室的管理員，確定要退出消息傳遞室

source: No Frequent Contacts
zh_tw: 沒有經常聯繫

source: Sending...
zh_tw: 正在發送...

source: Create
zh_tw: 創建

# add_caption
source: Add a caption
zh_tw: 添加標題

source: Tap for photo
zh_tw: 點按拍照
